Puste linijki
Na końcach stron lokations i menu pojawila sie biala przerwa nie wiem skad wiec zeby jej nie bylo dodalam puste linie 
- trzeba by to rozwikłac
Nie wiem czemu menu gorne przyslania mi strone wiec tez musialam na poczatku dodac puste linijki.

Czcionka - zmienić czcionke calej strony albo chociaz nagłowkow, albo chociaz nazwy sieci(zrobione).

Locations
-dodac znaczki - sumbole lokalizacji i ew. przycisk "go to maps" - albo krotszy napis i dodac tooltipa (botstrap)

Newsletter
zwiekszyc przycisk lub napis przy newsletterze - obok zdjecia
ew. dodac takie cos ze jak najedziesz na zdjeice to sie rozjasnia i powjawia na srodku napis+przycisk.

Menu
-moze usunac newslettera i dac tam cos o kateringu, zamowieniach z dostawa?
moze gdzies zakladka dostawa?

Zakładka - Historia/ tradycje
ze zdjeciami i opisem - moze fajne fiki miki z JS.

22.07
Locations
- dodalam poprawne iframe z lokalizacjiami - w przyszlosci mozna dodac wiecej, moze zmiejszyc wtedy kwadraty z adresem i mapką
- przesunelam nizej nagłowek Our Location niestety z uzyciem br i dodalam linię pod nim
-wysrodkowalam w pionię adresy zwiększając padding po prostu nie umiem nadal tego zrobic programowo, nie wiem czy tak sie powinno robic

Navbar
- zwiększyłam czcionkę elementow listy 
- dodalam nowa czcionke google font jako nazwa i nagłowek strony

Menu
- dodalam elementy stylu tylko dla podstrony menu, ktore umozliwiają zmiane wygladu ukladu dań w zależnosci od wielkości stroy, dodalam zanikanie lini oddzielajacej przy pomniejszeniu
- dodalam stałe wysokosci divov zawierajacych poszczegolne dania, ale rozne dla roznych szerokosci ekranu, dzięki czemu zdjecia bedace obok siebie sa zawsze w rownej liniii, 
probowalam to zrobic sprytnie programowo jakjims ukladem, ale to chyba niemozliwe bo dane elmenty , ktore chce wzgledem siebie wyrownac sa w roznych divach. Moze trzeba by zmienic cala strukture, uklad menu.

Home
- wyrównalam przyciski pod okraglymi zdjecimi zeby byly w jednej linii. - ustawiajac stale wysokosci i dodajac do 
klasę description
